description: Nama Saya M. Maulida Zacky, developer yang menguasai pengembangan frontend dan backend, API, serta manajemen database. Saya membangun solusi digital yang scalable, aman, dan memiliki struktur arsitektur yang baik.

about me: Saya adalah seorang siswa tahun akhir di Sekolah Menengah Kejuruan (SMK) di Indonesia yang telah mendalami dunia pemrograman sejak SMP. Selama perjalanan tersebut, saya telah mempelajari berbagai bahasa pemrograman serta framework untuk pengembangan frontend dan backend, dan terus memperluas kemampuan dalam membangun aplikasi serta layanan berbasis web. Saya memiliki tekad kuat untuk terus mempelajari dan mengikuti perkembangan teknologi. Selain itu, saya memiliki jiwa kepemimpinan serta mampu bekerja secara efektif dan profesional dalam berbagai situasi.

Education: Teknik Jaringan dan Komputer - SMK Pawyatan Daha 2 Kediri - (2023 - 2026)

experience: Teknisi - KING'S FUN Kediri Mall - (Juli - November 2025) - Memastikan semua mesin game arcade berjalan dengan lancar dan mengatasi keluhan client.

skills: React, NodeJS, JavaScript, Tailwind, MySQL, PHP, HTML, Git, CSS.


github: https://github.com/zackyhere
ig: https://www.instagram.com/p.ky___
tele: https://t.me/zackyy425
gmail: mailto:zackyy425@gmail.com
wa: https://wa.me/6281554269688
